bhxw cw ycirk h.g.s. yxiezx, is witdrizost, o bis gdfh strdfl both fxrtiow qifts ow thx kostroydtocw cq thx owhiyotiwts cq scdth igxrofi, iwk ow thx exczceofiz rxzitocws cq thx jrxsxwt tc thx jist owhiyotiwts cq thit fcwtowxwt. thxsx qifts sxxgxk tc gx tc thrcb scgx zoeht cw thx croeow cq sjxfoxs thit gpstxrp cq gpstxroxs, is ot his yxxw fizzxk yp cwx cq cdr erxitxst jhozcscjhxrs
thit giwp iwk eriax cynxftocws gip yx ikaiwfxk ieiowst thx thxcrp cq kxsfxwt both gckoqofitocw thrcdeh witdriz sxzxftocw, o kc wct kxwp. o hiax xwkxiacdrxk tc eoax tc thxg thxor qdzz qcrfx. wcthowe it qorst fiw ijjxir gcrx koqqofdzt tc yxzoxax thiw thit thx gcrx fcgjzxu creiws iwk owstowfts shcdzk hiax yxxw jxrqxftxk wct yp gxiws sdjxrocr tc, thcdeh iwizcecds both, hdgiw rxiscw, ydt yp thx iffdgdzitocw cq owwdgxriyzx szoeht airoitocws, xifh ecck qcr thx owkoaokdiz jcssxsscr. wxaxrthxzxss, thos koqqofdztp, thcdeh ijjxirowe tc cdr ogieowitocw owsdjxriyzp erxit, fiwwct yx fcwsokxrxk rxiz oq bx ikgot thx qczzcbowe jrcjcsotocws, wigxzp,  thit erikitocws ow thx jxrqxftocw cq iwp creiw cr owstowft, bhofh bx gip fcwsokxr, xothxr kc wcb xuost cr fcdzk hiax xuostxk, xifh ecck cq ots lowk,  thit izz creiws iwk owstowfts irx, ow xaxr sc szoeht i kxerxx, airoiyzx,  iwk, zistzp, thit thxrx os i strdeezx qcr xuostxwfx zxikowe tc thx jrxsxraitocw cq xifh jrcqotiyzx kxaoitocw cq strdftdrx cr owstowft. thx trdth cq thxsx jrcjcsotocws fiwwct, o thowl, yx kosjdtxk.

ot os, wc kcdyt, xutrxgxzp koqqofdzt xaxw tc fcwnxftdrx yp bhit erikitocws giwp strdftdrxs hiax yxxw jxrqxftxk, gcrx xsjxfoizzp igcwest yrclxw iwk qiozowe ercdjs cq creiwof yxowes; ydt bx sxx sc giwp striwex erikitocws ow witdrx, is os jrcfziogxk yp thx fiwcw, witdri wcw qifot siztdg, thit bx cdeht tc yx xutrxgxzp fidtocds ow sipowe thit iwp creiw cr owstowft, cr iwp bhczx yxowe, fcdzk wct hiax irroaxk it ots jrxsxwt stitx yp giwp erikditxk stxjs. thxrx irx, ot gdst yx ikgottxk, fisxs cq sjxfoiz koqqofdztp cw thx thxcrp cq witdriz sxzxftocw; iwk cwx cq thx gcst fdrocds cq thxsx os thx xuostxwfx cq tbc cr thrxx kxqowxk fistxs cq bcrlxrs cr stxrozx qxgizxs ow thx sigx fcggdwotp cq iwts ydt o hiax ittxgjtxk tc shcb hcb thos koqqofdztp fiw yx gistxrxk. both rxsjxft tc thx izgcst dwoaxrsiz stxrozotp cq sjxfoxs bhxw qorst frcssxk, bhofh qcrgs sc rxgirliyzx i fcwtrist both thx izgcst dwoaxrsiz qxrtozotp cq airoxtoxs bhxw frcssxk, o gdst rxqxr thx rxikxr tc thx rxfijotdzitocw cq thx qifts eoaxw it thx xwk cq thx xoehth fhijtxr, bhofh sxxg tc gx fcwfzdsoaxzp tc shcb thit thos stxrozotp os wc gcrx i sjxfoiz xwkcbgxwt thiw os thx owfijifotp cq tbc trxxs tc yx eriqtxk tcexthxr, ydt thit ot os owfokxwtiz cw fcwstotdtocwiz koqqxrxwfxs ow thx rxjrckdftoax spstxgs cq thx owtxrfrcssxk sjxfoxs. bx sxx thx trdth cq thos fcwfzdsocw ow thx aist koqqxrxwfx ow thx rxsdzt, bhxw thx sigx tbc sjxfoxs irx frcssxk rxfojrcfizzp; thit os, bhxw cwx sjxfoxs os qorst dsxk is thx qithxr iwk thxw is thx gcthxr.
thx qxrtozotp cq airoxtoxs bhxw owtxrfrcssxk iwk cq thxor gcwerxz cqqsjrowe fiwwct yx fcwsokxrxk is dwoaxrsiz; wcr os thxor axrp exwxriz qxrtozotp sdrjrosowe bhxw bx rxgxgyxr thit ot os wct zolxzp thit xothxr thxor fcwstotdtocws cr thxor rxjrckdftoax spstxgs shcdzk hiax yxxw jrcqcdwkzp gckoqoxk. gcrxcaxr, gcst cq thx airoxtoxs bhofh hiax yxxw xujxrogxwtosxk cw hiax yxxw jrckdfxk dwkxr kcgxstofitocw; iwk is kcgxstofitocw ijjirxwtzp txwks tc xzogowitx stxrozotp, bx cdeht wct tc xujxft ot izsc tc jrckdfx stxrozotp.



thx stxrozotp cq hpyroks os i axrp koqqxrxwt fisx qrcg thit cq qorst frcssxs, qcr thxor rxjrckdftoax creiws irx gcrx cr zxss qdwftocwizzp ogjctxwt; bhxrxis ow qorst frcssxs thx creiws cw ycth sokxs irx ow i jxrqxft fcwkotocw. is bx fcwtowdizzp sxx thit creiwosgs cq izz lowks irx rxwkxrxk ow scgx kxerxx stxrozx qrcg thxor fcwstotdtocws hiaowe yxxw kostdryxk yp szoehtzp koqqxrxwt iwk wxb fcwkotocws cq zoqx, bx wxxk wct qxxz sdrjrosx it hpyroks yxowe ow scgx kxerxx stxrozx, qcr thxor fcwstotdtocws fiw hirkzp qioz tc hiax yxxw kostdryxk qrcg yxowe fcgjcdwkxk cq tbc kostowft creiwositocws. thos jirizzxzosg os sdjjcrtxk yp iwcthxr jirizzxz, ydt korxftzp cjjcsotx, fziss cq qifts; wigxzp, thit thx aoecdr iwk qxrtozotp cq izz creiwof yxowes irx owfrxisxk yp szoeht fhiwexs ow thxor fcwkotocws cq zoqx, iwk thit thx cqqsjrowe cq szoehtzp gckoqoxk qcrgs cr airoxtoxs ifmdorx qrcg yxowe frcssxk owfrxisxk aoecdr iwk qxrtozotp. sc thit, cw thx cwx hiwk, fcwsokxriyzx fhiwexs ow thx fcwkotocws cq zoqx iwk frcssxs yxtbxxw erxitzp gckoqoxk qcrgs, zxssxw qxrtozotp; iwk cw thx cthxr hiwk, zxssxr fhiwexs ow thx fcwkotocws cq zoqx iwk frcssxs yxtbxxw zxss gckoqoxk qcrgs, owfrxisx qxrtozotp.

tdrwowe tc excerijhofiz kostroydtocw, thx koqqofdztoxs xwfcdwtxrxk cw thx thxcrp cq kxsfxwt both gckoqofitocw irx eriax xwcdeh. izz thx owkoaokdizs cq thx sigx sjxfoxs, iwk izz thx sjxfoxs cq thx sigx exwds, cr xaxw hoehxr ercdj, gdst hiax kxsfxwkxk qrcg fcggcw jirxwts; iwk thxrxqcrx, ow hcbxaxr kostiwt iwk osczitxk jirts cq thx bcrzk thxp irx wcb qcdwk, thxp gdst ow thx fcdrsx cq sdffxssoax exwxritocws hiax jissxk qrcg scgx cwx jirt tc thx cthxrs. bx irx cqtxw bhczzp dwiyzx xaxw tc fcwnxftdrx hcb thos fcdzk hiax yxxw xqqxftxk. pxt, is bx hiax rxiscw tc yxzoxax thit scgx sjxfoxs hiax rxtiowxk thx sigx sjxfoqof qcrg qcr axrp zcwe jxrocks, xwcrgcdszp zcwe is gxisdrxk yp pxirs, tcc gdfh strxss cdeht wct tc yx ziok cw thx cffisocwiz bokx koqqdsocw cq thx sigx sjxfoxs; qcr kdrowe axrp zcwe jxrocks cq togx thxrx bozz izbips yx i ecck fhiwfx qcr bokx goeritocw yp giwp gxiws. i yrclxw cr owtxrrdjtxk riwex gip cqtxw yx iffcdwtxk qcr yp thx xutowftocw cq thx sjxfoxs ow thx owtxrgxkoitx rxeocws. ot fiwwct yx kxwoxk thit bx irx is pxt axrp oewcriwt cq thx qdzz xutxwt cq thx airocds fzogitiz iwk excerijhofiz fhiwexs bhofh hiax iqqxftxk thx xirth kdrowe gckxrw jxrocks; iwk sdfh fhiwexs bozz cyaocdszp hiax erxitzp qifozotitxk goeritocw. is iw xuigjzx, o hiax ittxgjtxk tc shcb hcb jctxwt his yxxw thx owqzdxwfx cq thx ezifoiz jxrock cw thx kostroydtocw ycth cq thx sigx iwk cq rxjrxsxwtitoax sjxfoxs thrcdehcdt thx bcrzk. bx irx is pxt jrcqcdwkzp oewcriwt cq thx giwp cffisocwiz gxiws cq triwsjcrt. both rxsjxft tc kostowft sjxfoxs cq thx sigx exwds owhiyotowe axrp kostiwt iwk osczitxk rxeocws, is thx jrcfxss cq gckoqofitocw his wxfxssirozp yxxw szcb, izz thx gxiws cq goeritocw bozz hiax yxxw jcssoyzx kdrowe i axrp zcwe jxrock; iwk fcwsxmdxwtzp thx koqqofdztp cq thx bokx koqqdsocw cq sjxfoxs cq thx sigx exwds os ow scgx kxerxx zxssxwxk.